Bejad  : ترجمة
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة
TAGS By: m7md22
يقول (فرويد ): أَحب وأعمل ، إعمل و أحب
ذلك كل شيء
حسنا أنا متقاعد وزوجتي ميته
كما تتخيل ذلك أعطاني بعضاً من الوقت
ماتت زوجتي منذ ثلاث سنوات ونصف
أفتقدها كثيراً والتقاعد ؟
ذلك عملاً قائم بجهد نحو الابداع
فالبدايه أعترف لقد إستمتعت بعمل الروايات
( كان كلعب الـ(هوكي
أستخدمت كل الاميال التي كنت أوفرها
وسافرت حوال العالم
المشكله. إلى أي مكان أذهب
حالما أعود للمنزل
أُصاب بالملل
لاحظت أن علاج ذلك أنه علي أن اتحرك
أنهض. أخرج من المنزل وأذهب الى أي مكان
أي مكان
ستجدني في( ستار بكس ) في الساعه
السابعه وربع ، كان الجو مشمسا او ممطر
المعذره أتمانع جلوسنا معك ؟
لا - كيف حالك -
لاأستطيع شرح ذلك. ولكن هذا
مايجعلني أشعر أنني جزء من شيء
الذين سنقابلهم اليوم
ليسو من يتعامل بالأرقام
لا تتحدث بالأرقام معهم
كيف أقضي بقية أيامي ؟
إختر مابدا لك. جولف. قراءة الكتب. أفلام
جربت اليوغا. تعلمت الطبخ
أشتريت بعض النباتات
أخذت بعض الحصص
" يتحدث الصينيه"
جربت كل شيء
وبالطبع هنالك الجنازات
أكثر بكثير مما أتخيل
السفر الوحيد الذي أقوم به هذه الايام
هو الذهاب الى ( سان دييغو
) لزيارة ابني وعائلته
إنهم رائعين أحبهم
لكن بصراحه أعتقد أني اعتمدت عليهم
أكثر من اللازم
لا تفهموني بشكل خاطىء ،
أنا لستُ شخصاً حزيناً
على العكس تماماً
أنا فقط أعرف أن هنالك فراغاً
في حياتي يجب ملؤه
قريباً
وهذا مارأيته اليوم عندما كنت
أغادر السوبر ماركت
ولمحت لافتتكم بزاوية عيني
"الكبار. كونوا متدربين"
( بين ) لقد علمت أنه أنت )
مرحبا
ماذا وجدت ؟
أعتقده أنه عمل على الانترنت
يبحثون عن متدربين كبار
أاقراء ذلك بشكل جيد؟ -
دعني أرى -
يجب على المتقدم أن يكون أكبر من 65 سنه
لديه مهارات في التنظيم. ولديه شغف
للتسويق على الانترنت
مهما كان ذلك
ويكون جاد في عمله
حول الملابس أليست تلك الشركه
نعم ، نعم -
التي إشترت احد المصانع القديمه
إبنتي تقول أنهم يبيعون الفساتين
كيف يعمل ذلك. ليس لدي فكره
حسنا. عليك تحميل التطبيق
ذلك قد يكون صعباً. اسمعي
الرسائل أصبحت موضه قديمه
إرنا من أنت في مقطع فيديو
إرفعه على (يوتيوب) او (فيمو) بصيغة
MOV. أو .AVI. أو MPG.
نحن نتطلع للقائك
حسنا . ذلك يعني لقائي
أقسم أني لا أعلم أي لغة هذه
ماذا ستفعل الليله (بين) ؟
لازانيا مجمده ؟
أستطيع تغيير سلطه إلى عشاء لأثنين
مثل مافعلنا تلك المره ولم نفعلها ثانيه
أتعلم أن ذلك كان قبل خمس اشهر
والان علينا فعل ذلك مره أخرى ؟ بالطبع
حسنا إذا كنا سنتحقق من الطقس ؟
أنت لطيف بشكل فظيع أتعلم ذلك ؟
لا - إنها الحقيقه أنت كذلك -
حسنا. أراك لاحقاً
لا تتأخر
لن تصغر بالعمر
أعلم ذلك
وها أنا أقدم لأكون أحد متدربيكم
لأنني ما إن أفكر أكثر بهذه الفكره
يزيد تفكيري بروعتها
أعشق فكره أن لي مكان أذهب له كل يوم
أنا أريد التواصل . الحماس
التحدي
وأريد أن يحتاجني الناس
لكن الأشياء التقنيه قد تأخذ مني وقت لتعلمها
أحتجت أن أتصل بحفيدي ذا التاسعه من العمر
فقط لأعرف ماهي ذاكرة التخزين المحموله
لكني سأتعلم فأنا شغوف للتعلم
وايضا. أريدك أن تعرف أني عملت
بالشركات طوال حياتي
أنا وفي. وموثوق. ورجل الأزمات
ويعجبني وجودكم هنا في (بروكلين)َ
عشت هنا طوال حياتي ، ومؤخراً أشعر
(بأنني لستُ بالروعه
الكافيه لأعيش في (بروكلين
وذلك قد يساعدني بذلك ايضا
لقد قرأت مره ان الموسيقون
لا يتقاعدون
يتوقفون عندما تفرغ منهم الموسيقى
حسنا. أنا متأكد من وجود الموسيقى بي
أخبار جيده وجدت مقاس ثمانيه
لا أنت محق من المفرتض
أن الطرد قد وصل بالفعل
دعني أتعقب ذلك لك
نعم هذه البناطيل جميله إذا كان لديك أرداف
ضيقه جداً
حسنا. دعني أراجع هذه معك
لديك ست وصيفات وطلبتي ست فساتين
من شيفون الحرير باللون الزهري
الزواج بعد ثلاث أيام
ووصلت الفساتين للتو ولكن
كلها باللون الرمادي
والذي لا نبيعه ، حتى ذلك لغز
حسنا هذا ماسنفعله بخصوص ذلك
سأتصل بالبائع لإصلاح هذا اليوم
سأرى الفستان بنفسي قبل إرساله
وأعدك أنه سيصل لباب بيتك
فالساعه التاسعه يوم الجمعه . إتفقنا ؟
أتعلم سأعطيك رقمي تحسباً
718-555-0199.
شكرا لصبرك
وسأعيد لك كل أموالك
نعم.
اشطبي هذه من على قائمتك. حسنا ؟
انتهى
إحضي بزواج رائع (ريتشل)َ
يا إلهي كيف حدث ذلك ؟
( جولز ) ؟ )
أعلم أعلم أنا متأخره عن شيء ما
نعم. كل شيء
أترين عندما إلتحقت بخدمة العملاء عبر الهاتف
أعني ذلك جيد تتعلمين منه الكثير
حسنا ماذا أفعل
( كيمرن ) كان ينتظرك لكنه ذهب لإجتماع اخر )
قال أنه سيعود في الساعه الثانيه
الجميع يُريدونك أن توقعي على
صفحة الغد الرئيسيه حسنا
ويجب عليك أن تكوني في غرفة
المؤتمرات في الساعه الحاديه عشر
وفي 11:10 قسم الماليه يحتاجونك
اعتقد أنك أرسلتي رسائل الكترونيه
لعدة أشخاص
في الرابعه عن شيء ما
جيد. لقد نسيت ذلك
أريد أن أجد طريقه لأجعل الاصدقاء
يتسوقون معنا على الانترنت
لجعل التسوق أقل وحده
إرسلي لي تلك الفكره
. تبدو فكره رائعه
هل الان وقت جيد لمعاودة الإتصال بأمك ؟
أنا على الدراجه
عيد ميلادٍ سعيد
هيا
يالهى من فوضى في منتصف المكتب
لا لا تضعي ذلك هناك
??
مرحبا - أهلاً -
أنا ( بين وديكر)َ
إستقبلت رساله عن المقابله
لبرنامج تدريب الكبار
مرحبا ( بين ) كيف حالك ؟
بخير. شكراً
ممتاز خذ مقعداً بالزاويه
وشخصا من قسم إكتساب المواهب سيأتي ليأخذك
شكرا
إكتساب المواهب ؟
??
حسنا عليكم أن تتذكروا
يجب أن تقرأ الصفحه بلمحه
حسنا -
عليكم بالرجوع إلى الوراء -
لتروا كيف تبدوا إذا كانت بعمر
الخامسه والثلاثين
حسنا أنا لا أستطيع قراءة أي شيء
ولكن إذا كان بإمكاني ماذا تريدوني أن أرى
خمس فتيات وقميص او تفحص هذا اللبس ؟
حسنا ً كلاهما ولكن ما أريدك حقاً أن تريه
القميص على خمسة أنواع أجسام مختلفه
حسنا إذن عليك أن تريني ذلك
حاول أن تجعل الصور أكبر
يعجبني رقم 5
أنستطيع أن نجعلها أكثر تصويريه
رائع
ربما نضيف بطلاً
الفتاه ذات القميص الاحمر
(جولز) - ذلك أحمر رائع
ستطير للخارج
إحتجت توقيعك بالموافقه على هذا منذ ساعتين
أعرف لكن أيمكنك المحاوله
نعم
(ميا) ؟) أخبريني بذلك مجدداً
أربعون بالمئه من زائرينا
لايتخطون الصفحه الرئيسيه
ذلك ليس شيئاً سيئاً
نعم لكن علينا إصلاح ذلك
حسنا ذلك رائع
أحببته
عظيم. والان تم رفعه على الانترنت
حسنا شكرا جميعكم
شكرا - شكرا -
حسنا إذاً
الفستان
كانت إخفاقه كبيره من البائع
حسنا ستكون هنالك البعض
من المقابلات اليوم (بين)َ
لنحصل كلانا على ما يناسبنا
العمل المعتاد ليس شعارنا هنا
لذا نأمل أن تحصل على المرح هنا
هذا المره الأولى التي نعيّن
بها متدربين كبار في السن
لذا أحد أسئلتنا للمتدربين الكبار
قد لايلائمك
ولكن سوف أسأله على كل حال
لا أمانع
حسنا جيد
بأي مدرسه إلتحقت
مدرسة (نيذرويسترن)َ
حقا! أخي درس هناك
لا أظن بنفس الوقت
من المحتمل لا تخرج في عام 2009
تخرجت عام 1965
رائع. ماكان تخصصك ؟
أتتذكر ؟
وبعد ( نيرثوستر ) ذهبت الى ؟
للعمل مع ( ديكس ون)َ
وهم كانوا يصنعون .. ؟
كتب أرقام الهواتف
أنا كنت المشرف
على طباعة الكتب
عملت على ذلك لمدة 20 سنه وقبل ذلك
كنت شخصهم المهم للإعلانات والمبيعات
هل يقومون بذلك حتى الان ؟
ألا يقومون الناس بإستخدام قوقل ؟
أعتقد أنهم يفعلون ذلك لكن قبل قوقل
كانو يستخدون كتب الهاتف
لا لا. نعم. أفهم ذلك
إذاً أربعين عام في شركة كتب الهاتف ؟
ذلك رائع بصدق
اوك (بين)َ
سأسألك الان سؤال أخر
نسأله لكل متدربينا لذا أريدك
أن تفكره فيه بتمعن حسنا ؟
وتأخذ وقتك للإجابه
أين ترى نفسك بعد عشر سنوات ؟
عندما يكون عمري 80 ؟
نعم بالطبع
حسنا
مهلاً. لم أنتبه أن عمرك سبعين
ذلك السؤال لا يناسبك
أيمكننا شطب ذلك والإكمال ؟
ذلك عملك (جستن)َ -
حسنا تخلصت منه -
بالمناسبه أنت عظيم. رائع جداً
وأنت تبدو أكثر من مؤهل للعمل
بالواقع أنت مؤهل بشكل أكبر من هذه الوظيفه
ونحن مندهشين جداً
مقابلاتك كانت رائعه وفيديو رائع
أنت وفِقت فيها (بين ). مبروك
أنت متدرب
مرحبا - اهلاً-
أريدك أن تستمعي لدقيقتين بدون مقاطعات
أتذكرين حديثنا قبل أسابيع
حسنا
حديثنا عن برنامج المتدربين القدامى
لا - حقا ؟ -
تحدثنا حديثاً طويل عن ذلك
فعلنا ؟ حسنا ذكرني
القدامى من الثانويه أم من الجامعه ؟
لا لا لا لا
قدامى فالحياه كبار السن
تمهل. ماذا ؟
أخبرتك أنني أشعر بالقيام ببرنامج يمد العون
وأنتي أبديت إعجابك بالفكره
لذلك قمت بذلك سكون ذلك عظيماً
انتظر أرجوك
أنت ستوظف مواطنين كبار فالسن كمتدربين ؟
كان هنالك العديد من الابحاث
والنتائج كانت رائعه بالحقيقه
أعني. تخيلي الحصول على متدريب
مليء بخبرات الحياه
على العكس من شخص أمضى
أخر أربع سنوات من عمره يلعب بعبوات البيره
هل سيريدون العمل هنا فالاخير ؟
لا ياعزيزتي كلهم متقاعدين
أنهم فقط يريدون الخبره
وأريد أن يعمل أحدهم معك مباشره
إنتظر (كيرمون) لا
أنا لست بجيده مع كبار السن
أنت تعلم كيف هي العلاقه مع والداي
هذا من الممكن..
لماذا يجب علي أن أحصل على واحد
لأنه عليك أن تكوني قدوه
ماذا تفضلين رجل أم إمرأه ؟
هنالك إمرأه بالثانيه والسبعين لطيفه جدا ً
ذلك كعمر أمي
ذلك غريب - ذلك جيد
هنالك رجل يحبه الجميع
شاهدت المقطع الخاص به مع الجميع
لقد كانوا يبكون
حسنا ذلك لن ينفع برأيي
ولكن إلى متى يجب أن أفعل هذا ؟
على الأقل ؟ لست أسابيع أو سيتم مقاضاتنا
أعلم أننا لم نتحدث عن هذا مطلقا
بالطبع تحدثنا عن هذا
سيبدأ العمل فالغد
??
عدت للعمل
شكرا إلهي
المتدربين الجدد مرحبا بكم
كلنا نعمل بهذا الطابق وذلك
لأننا نحب التواصل والعمل الجماعي
لاأحد له مكتب خاص
ولا حتى مؤسسنا ومديرنا التنفيذي
والتي بالحقيقه واقفه هناك
إنها تحب إمتطاء الدراحه في المكتب
تلك المرأه لا تحب تضيع الوقت
بالإضافه أنها تعتبره تمريناً
ذلك رائع
نعم
مرحبا. كيف حالك؟ انا (ديف)َ
مرحبا ديف. أنا بين
مكان حماسي ؟
كان عندهم مكان شاغر لمتدرب
عادي. لا أقصد الاهانه
أنا متحمس
أنا متحمس أيضا
حسنا كلمات قليله عن (جولز)َ
بدأت العمل منذ 18 شهرا فقط
من على طاولة مطبخها
هنا في بروكلين
قامت بتجربة كل لبس باعته
وصفته بنفسها
وبشكل ما نجح ذلك
قامت بالبيع على الانترنت بعد أربع أشهر
بدأت العمل بـ 25 موظفاً
والان لديها 216
ومع أربعتكم 220
رائع
بين أسترتدي بدله رسميه كل يوم ؟
نعم - تعجبني الثقه -
يعجبني نمطك
يعجبني كثيرا
لقد حققنا رقما مرتفع بالإعجابات
على الإنستقرام بـ2500
مرحى!َ
وهذا مانفعله
عندما يحدث شيئأ جيد هنا
المتدربين الجدد. اجلسوا
على طاولة المتدربين هناك
تفقدوا البريد من الممكن أنه
تم تعيينكم لشخص ما
لشخص معين أو فريق
أو ربما تكون عائم مع الجميع
ذلك جيد
حسنا دعني أرسل ذلك على الإنستقرام
لحظه من الزمن
الرمادي هو الاخضر الجميل
اجلسوا
شكرا
لدي رساله
مرحبا بين. ستعمل
بشكل مباشر مع مؤسستنا (جولز اوستن)َ
أنا في إستديو الصور
عائم. محبه
( بين ) على ماذا حصلت ؟)
يبدوا أني سأكون متدرب شخصي
جميل. لمن ؟
(جولز أوستن)
يا لسوء الحظ
أصمد
مرحبا بين لقد حددت لك موعد
لتلتقي بـ ( جولز ) في الساعه 55: 3 مساءاً
حاول أن تكون على الموعد
لأن لديها موعداً اخر في الرابعه
حسنا أنا ذاهب للمبيعات
جميل
رائع
حسنا سأحاول حجزها على الخامسه
لا ، تمهل
لديها لقاء مع بائع في الخامسه وربع
اسفه
سأتصل بك لاحقا
نعم مرحبا ؟
مرحبا أنا ( بين وديكر )َ
لدي موعد مع ( جولز اوستن ) الساعه 55: 3
3: 55?
ظننتها ستلتقي بمتدربها
هذا أنا
كيف حالك ؟
اسفه. كيف أصبحت متدرباً
حسنا. إنه البرنامج الجديد لتدريب الكبار
بدأ اليوم
ياإلهي
كم عمرك ؟
سبعين. وانتي ؟
أعلم أبدو أكبر
إنه العمل يجعلك كذلك
وذلك لن يكون جيدا لوضعك
اسفه
فالواقع ظننتك أصغر
أي نصائح ؟
فقط تحدث بسرعه. إنها تكره المتحدثين ببطء
ربما ذلك فقط عندما أتحدث أنا
لا تتوقف لأي سبب فقط إستمر
ولا تنسى أن ترمش
أرمش؟ نعم
لا تحب عندما لا يرمش الناس تظنه غريبا
ولكنها الـ 57: 3 الاجتماع
هيا إذهب أذهب
حسنا - شكرا -
ماذا ؟
حسنا أنا هنا
مرحبا ( جولز )َ
انا ( بين ) متدربك الجديد
أنا سعيده بأنك ترى الظرافة في هذا أيضا
يصعب ألا أفعل
حسنا ( بين )َ
كنت سأقول ماذا يفعل رجلا رائع
في مكان كهذا ؟
ولكن (كريمن ) أخبرني
لذا أيمكنني أن أكون صريحه معك ؟
رجاءاً
لا يوجد ما يمكنني أقدمه لك
هذه هي الحقيقه
وتعيينك لي هو فقط
لأكون قدوه للجميع
إذا سألتني مكانك أفضل
بالعمل في الإبداع أو التسويق
إقاع عملهم أبطأ بقليل
ربما يكون أسهل عليك قليلا
إذا طلبت النقل يمكننا عمل ذلك
إذا كان ذلك ماتفضلينه
ستكون أسعد صدقني لن تستمع بالعمل معي
ذلك ماسمعت ولكني
أستطيع العمل مع أي أحد
وأنا هنا لأتعلم عن عالمك
والمساعده عندما أستطيع لذا
إذاً. أنت لا تريد ان تننقل ؟
ليس حقا ياسيدتي
أنا أسف جدا
المعذره
حسنا
حسنا. يبدوا أنك عالق معي
عظيم أنا متحمس
سأراسلك عندما يكون لدي شي لك لتفعله
ربما أمر عليك عدة مرات في اليوم للتفقد ؟
سأراسلك
ايضا لا أعتقد أنه عليك أن ترتدي برسميه
أعني. إن لباسنا عادي جدا هنا
أنا مرتاح هكذا. أهنالك مشكله ؟
لا ذلك جيد
بالضبط
على الأقل سأكون محط الانظار
لا أعتقد أنك بحاجه لبدله رسميه لفعل ذلك
صحيح
حسنا أعتقد أننا فعلناها بأقل من دقيقتين
سأترقب مراسلتك
حسنا
أتريدين الباب مفتوح أم مغلق ؟
لا يهم
مفتوح فالواقع
ستعتاد علي
أتطلع لذلك
مرحبا
كيف حالك ؟
ماذا تحتاج ؟
لا
كيف حالك ( بين ) هل أنت بخير ؟
تمام
حسنا
أنا ذاهبه للإجتماع
سأعود بعد ساعه سنتحدث عندها
و يمكنك الضغط هنا لتشتري
حسنا رائع
مرحبا ؟
نعم
حسنا
ستبقى ؟
لا أستطيع المغادره قبل مغادرة المديره
يبدو أنك ستبقى لفتره
حسنا أراك غدا بين
إستمتع بليلتك
وانت ايضا
لنفعلها
شكرا
مارأيك أن أدفع أنا وانتي تقومين بالتوصيل
يعجبني أن هنالك أربع تفضيلات بدلاً من خمسه
لكن أاستطيع رؤية الواحده التي بدون الجاكيت
بالطبع
مرحبا
حسنا إذاً هم يريدون أن يعرفوا
العميل الذي إشترى ولم يعود
لتحديد المشكله إذا كان هنالك واحده ؟
نعم أنا لاأستطيع أن أفهم كيف
حسنا إليك ماأعتقد أنه علينا فعله
( بين) - علينا الذهاب -
بين إنها أتيه
أنظر هي حتى لا ..
مرحباً لقد عدت كيف الحال ؟
أنت تبدوا رائعا
مالمده التي يمكن للمرأه
أن تكون غاضبه عليك ؟
هذا يعتمد على مافعلته لها
حسنا أولا ذلك لم يكن عمداً
كنا نخرج معاً لوهله
أنا فعلا أعجبت بها
ولكن بشكل ما
نمت مع رفيقتها بالسكن -
ذلك سيء -
ولكني لم أعلم أنها رفيقتها
إلتقيت بها بالخارج كيف لي أن اعرف ؟
(مرحبا ( نيكي - بين أخبرني -
انا لا أعرف هذه الاشياء
أنت أكبر
مررت بالكثير
أعني أنه لديك الكثير من الخبره
لكم تظن أنها ستبقى غاضبه مني ؟
جاي. خبرتي قليله مع النساء
وأستطيع أن أقول لك ذلك لايمكن إصلاحه
أنا أفترض أنك تحدثت إليها واعتذرت
وأخبرتها كم هي تعني لك
حسنا. انت تعرف
لم تتحدث معها ؟
وماذا فعلت معها ؟ أرسلت لها عبر تويتر ؟
لا بالطبع لا
أرسلت لها على الهاتف مليار مره
لم تجب فأرسلت إليها
عن طريق البريد الإلكتروني
وكانت رساله لطيفه
طويله جدا ومكتوبه بتمعن
وكان عنوانها " أنا اسف " ِ
بطن من ال فائات
" كانت كـ" آسففففف
بتعبير وجهي باكي
على وجنتيه دموع
في الواقع من المحتمل أنه يجب علي محادثتها ؟
واضح
لا أتصور أن ذلك سيؤذيها
هل وصلت أرقام الليله الماضيه ؟.
نعم
يمكننا عملها بتلك الطريقه ايضاً
لاحظت أن متدربي يبقي نفسه مشغولا
إنه مثير للإهتام
الجميع يحبه
حسنا لا تنظري لذلك المكتب
إنه كساحة الخرده الخاصه بالمكتب
سيقودك للجنون
لقد فعلتي ذلك للتو
ماذا أتستعدين للجراحه ؟
حقا ؟
كيف بدأ هذا ؟
"أحتاجك"
أستطيع إعداد ذلك
إنها في إجتماع
مرحبا أاستطيع مساعدتك ؟
نعم. (جولز) أراقت الصلصه على سترتها
هل تستطيع أخذ الستره إلى إستديو الصور ؟
هنالك العديد ممن المنظفات هناك
بالطبع. أين الستره ؟
إنها ترتديها
هم يردوننا أن نأخذ بعين الإعتبار
حسنا ..
أن نلتقي ببعض المديرين التنفيذين المحتملين
لم أرى ذلك قادما
لماذا ؟.
هل لأني قليلة الخبره لإداراة العمل ؟
لم أتخرج من هارفارد ؟
طرقي ليست جيده ؟
أعني. أليس هذا ماأوصلني هنا ؟
حقا ؟
أنا أحتاج لمشرف راشد ؟
يمكننا عمل أفضل من هذا ؟
حققنا أهدافنا خماسية السنين في تسعه أشهر
بالضبط
( جولز ) لانستطيع اللحاق بنجاحنا)
أنتي تعلمي ذلك
أنت متأخره بساعه على كل إجتماع
لدينا إسم لذلك. وقت ( جولز ) المعتاد
وأنا أفهم ذلك هناك هنالك ساعات عده فاليوم
كلنا نلعب اللحاق فالوقت
موظفوا التقنيه يعملون للثالثه صباحا
خدمة المبيعات متوقفه
لنفاذ المنتجات منا
لدينا مشاكل بالشحن ومشاكل في البرمجيات
وكلما أصبحنا أكبر
كلما أصبح الامر أكثر تعقيدا
ولكن أليس هذا مايعنيه البدأ؟
ماذا ؟
قلها. لماذا الجميع قلقون ؟
أن العمل سريع جدا لدرجه أننا يمكن أن نفقده
يعتقد مستثمرونا أن مدير تنفيذي بخبره أكبر
يستطيع عمل بعض الأشياء التي تقومين بها
ذلك كل شيء لتفريغك لتقومي بأفضل
الاشياء التي تستطيعن القيام بها
أنت تأتين بالأفكار
واجعلي أحد اخر يقوم بجعل
العمل يسير على الوقت
ولكن ( كامرين ). هذا الشخص الجديد
سيرغبون بعمل الاشياء على طريقتهم
بشكل تقني سيصبح رئيسي
أعني كيف سأقوم بفعل
الاشياء التي أستطيع فعلها
إذا كان يجب علي أرفع تقارير لشخص ما
وأمرر كله فكره عليه أولا ؟
أتعتقد أن ذلك سيعمل ؟
حسنا. مجموعة ( غيلت ) احضرو مدير تنفيذي
كيف ترينهم يعملون ؟
أعطني دروسا في الإداره التنفيذيه ؟
أستميحكم معذره
أعتذر
ولكن ( بيكي ) قالت أنك تحتاجين إزالت
شيئأ من على سترتك
نعم
( شكرا. ( بين
بالطبع
لقد أعدوا قائمه بالمدراء التفيذين المحتملين
لنلقي نظره عليها فقط
إستكشفيها. ثم قرري
كخطوات الطفل
(بين)
( بين ) شيء هام يحدث هناك ؟)
لا أعلم
لقد كنت هنالك لوقت طويل
لاأستطيع السماع جيدا
قل لها شيئا عني
لا أنت من يجب عليك ذلك
أنا ذاهب الان يارئيسه
(بين). (بين)
كم عمر تلك الحقيبه ؟
منذ عام 1973
لا يصنعونها الان
أنا احبها
إنها تقليديه. لا أحد يستطيع هزيمتها
تصبحين على خير
إلى اللقاء
ياإلهي شخصا ما نظف ذلك المكتب
أقسم إني أردت البقاء متأخره وفعل ذلك بنفسي
لم يكن أنا
( بين ) أتى في الصباح وفعلها)
من ؟
(بين)
متدربك
(بين وديكر)
شخصا ما سعيدا جدا
رائع. شكرا
أفضل شيء حدث هذا الاسبوع
شكرا
هذه هديتك لعمل رائع
أنا ( فيونا). مدلكة الشركه
(مرحبا (فيونا
(مرحبا ( بين
أيعطي ذلك شعورا رائعا ؟
ذلك شعورا رائع بالحقيقه شكرا
حسنا. جسمك مشدود قليلا
حسنا. لم أجلس على مكتب منذ فتره
جسمي ليس معتادا على ذلك -
افهم ذلك -
بالإضافه يقولون الجلوس هو التدخين الجديد
دعني ارى ماأستطيع فعله
رأيتك في غرفة الطعام
كنت أتسائل من أنت
هل فعلتِ ؟ - نعم
فأخبرني أحدهم أنك متدرب
هذا رائع منك أن تفعل هذا
حسنا. إته عالم شجاع جديد. رأيت أن أقفز فيه
لأرى مايحدث فيه
نعم أعرف بالطبع
أنا أندهش بشكل مستمر بما يفعلونه هنا
أحب كوني جزءا منه
يا إلهي - نعم -
نعم هناك. بالضبط
يعبجك ذلك ( بين ) ؟
نعم
جيد
(جايسن)
جيد. جيد
مشدودا قليلا هنا.
أفضل ؟
كيف ذلك ؟
( حسنا. كان من الجميل لقائك ( بين
يعجبني وجود شخصا كبير بالعمر هنا ولكن رائع
تشرفت بمعرفتك
أراك لاحقا
أود ذلك
وانا ايضا
أنت لست طاعن بالسن كما ظننت
تمهل. أنت تحلق كل يوم ؟
نعم - حتى يوم الأحد ؟ -
كل يوم - حسنا وإن كنت تعلم
أنك لن تلتقي بأي شخص تعرفه ؟.
نعم -
كيف يمكن لذلك أن يكون ممكنا ؟ -
أنا أبحث في موقع الشقق الرخيصه
وانا لا أستطيع بشكل حرفي تحمل نتفقه اي شقه
في بروكيلن كلها
أبواي أعطوني مهله لأسبوعين لأجد شقه
وذلك لن يحدث
يتم إخلائك ؟
أنا لست مستعجلا لذلك لكن يبدو أنهم كذلك
حسنا دعني أرى هاتفك
( تشيبأبارمنتس ) هل بحثت
في موقع ( كريقليست) ؟ )
مرحبا - مرحبا -
كيف الحال ؟ - بخير -
( مايك ). صحيح ؟ ) - نعم -
( انا ( بين ) أعمل لدى ( جولز
نعم ستنزل بعد دقيقه - أعلم -
أسمع. لاأريد أن أشعرك بعدم الارتياح
ولكن حدث وأن كنت أنظر من النافذه
ويبدوا أنك كنت تشرب
من شيء ملفوف بكيس ورقي
لا أدري عما تتحدث يارجل
لما لا تخبرها أنك لا تستطيع القياده اليوم
وإلا سأفعلها أنا
أكل شيء على مايرام ؟
نعم
( جولز ) أنا اسف لفعلي ذلك )
ولكن في الحقيقه لا أشعر أنني بخير اليوم
لا أعلم إذ كان علي القياده
حسنا بالطبع
لا عليك. يستحسن أن تأخذ اليوم إجازه
لتتحسن. حسنا ؟
شكرا
أنا أستطيع تغطية مكان ( مايك ) بسعاده
لاداعي لذلك بيكي يستطيع توصيلي
حقا ؟
تريدين إعطائها المزيد من العمل ؟
أرجو ألا تمانع عدم جلوسي في الأمام
لا أحاول أن أكون وقحه
ولكني أفكر بشكل أفضل في المقعد الخلفي
أعني. أستطيع الجلوس في الامام ولكن
لا لا لا هذا جيد
نعم
وكل شيء تسمعه في السياره سري
حسنا ؟ - لا يحتاج أن تقولي ذلك -
مرحبا أمي - وجدتك -
نعم. إذن كيف حالك ؟
حسنا . أنا وابوك وضعنا كل
كل أبحاثنا في المستشفى
ذلك رائع
أسمعك تكتبين
ذلك أفضل
حسنا كنا ندرس النساء تحت سن الاربعين
الذين ينامون أقل من ست ساعات في الليل
وماذا وجدتم -
ذلك مثير للاهتمام -
يبدو أنهم وبنسبة 38% أكثر
عرضه لزيادة كبيره في الوزن
مقارنه مع النساء الواتي ينمن
سبع ساعات في الليل
أتمزحين ؟
تعلمين أني لم أنم منذ سنتين
حسنا. أنا لا أستطيع تغيير الحقائق ياعزيزتي
حسنا أمي أني ذاهبه لإجتماع في وسط المدينه
وعلي أن أستعد
أاستطيع الاتصال بك عندما تعودي الى المنزل ؟
لا يجب عليك
حسنا . أحبك
شكرا
مرحبا.
ألقيتي نظره على المعلومات عن ( أتوود ) ؟
نعم فعلت
نعم قام بالعديد من الأشياء العظيمه
وأنا أفهم انه مهم
هو كذلك. وافضل شيء عنه
انه كانا يراقبنا ويحب مانقوم به
ولكنه أحد الاسماء في القائمه
فإذا لم يعجبك نرى غيره
ولكن ( جولز)َ كوني متفتحه
يتفرض أنه عبقري
والمستثمرين يحبونه جدا
( مارك زوكربيرغ ) لم يجلب رئيسا تنفيذيا
أبدا) مارك زوكربيرغ مؤسس شركة فيس بوك*
وهو مراهق
اتصلي بعد اللقاء
حسنا
شكرا لا يحب عليك فعل ذلك
انا استطيع فتح الباب - بالطبع -
حسنا. هذا لا يجب أن يأخذا أكثر من ساعه
ولكن إذ لم تستطع البقاء هنا
سأتصل بـ ( بيكي) وهي ستجدك
عندها تأتي هنا
لا تقلقي سأكون هنا
أعتقد أني نسيت الاكل اليوم
أتريدين أن أجلب لك السوشي ؟
لا أنا أكل كثيرا من الزئبق
سأكون بخير شكرا
بالحقيقه أنا شعر بالغثيان لذا ..
ذلك كان سريعا
ليس سريعا كفايه
جلبت لك الحساء من مكان اعرفه
شكرا
لم يكن عليك ذلك
ياإلهي. رائحته طيبه
جيد
الأخبار تنتقل سريعا
اجتماع قصير جدا
نعم كرهته - حقا ؟ ماذا حدث ؟ -
رأيته متعالي وذكوري يعتقد انه يعلم كل شيء
ولا يبدو أنه يعرف ماذا نفعل
وبكل صراحه سيريد إدارة عملنا
بطريقه ستجعلنا نخسر
جميع زبائننا الذين عملنا بحد لنحصل عليهم
وأظن أنه سيستبدلنا
بأقرب وقت يستطيع ذلك
و أيضاً ؟
ذلك الرجل لم يرمش مطلقا
أنه بطل أولمبيات بعدم الرمش
حسنا
اراك في الصباح
اسفه
لاتأسفي
أريد أن أشكرك على مافعلته اليوم
ولجلب حساء الدجاج إلي
ولتنظيف الستره ذلك كان رائعاً
حقاً
على الرحب والسعه
قل ما لديك
أنتي بدأت هذا العمل لوحدك قبل سنه ونصف
ولديك الان طاقم مكون من 220 موظفا
أتذكرين من فعل ذلك ؟
من ؟
شكرا
و اكره أن أقول ذلك ولكن
حاولي أن تنامين قليلاً
امي - مرحبا -
مرحبا
هاهي فتاتي المفضله
كيف كان يومك ؟
بخير ولكن أتعلمين ؟
(مادي) قالت انها لا تريد
أن تكون صديقتي بعد الان)
لاأعتقد أنها كانت تعني ذلك
إنها تشتاق إليك كثيرا
بدأت بالإعتقاد ان ( مادي ) هي (بايبولر) َ
بايبولر: مرض ثنائي القطب*
نقوم بهذا بين الحين والاخر
نعم
كيف كان اجتماعك. كان اليوم ؟
نعم كنت هناك للتو
أمي أنظري إنني أفوز
ذلك رائع
نعم ذلك تحدي الكعك
لن ننتهي قبل الغد
لذا أرجوك لا تحكمي
لاداعي لنذكر أنه حصل حادث لكعكتي
عندما قام شخصا ما بدون أن
نذكر اسمه وضعت مرفقها فيه
ماذا ؟ - كانت حادثه -
حسنا علي أن اقول أني احببت
ذات اللون الوردي أكثر
تلك تخصني. أنت سعيده مني ؟
أنا سعيده منك. أنا أكثر من سعيده
أبي ساعدني
أحسنتم صنعا
ما رأيك أن أخذك للاستحمام ؟
مهلا انتظري. كنت انتظر اتصالك
الم يعجبك الرجل ؟
لم يكن جيدا
وهنالك العديد من الاسماء على القائمه لذا ..
نعم
سأسبقك للاعلى
(بين) لم أرك منذ أيام)
ذلك صحيح ياصديقي ( بين) حصل على وظيفه
انت لست موجود فالمنزل أبدا
(ماذا تفعل لا عليك. انا (باتي
مرحبا
فيونا
(بين وديكر) من (اباوتذافيت)
مرحبا من الرائع سماع صوتك
وانت ايضا
كان عظيما لقائك اليوم
اتصلت بك أسرع مما اعتقدتِ
انا سعيده أنك فعلت
(جولز )
دعها تنام يا ابي
حسنا
حاولت البقاء مستيقظا
اعلم
اسفه. غفوت هناك
أعلم أننا خططنا أن نتحدث
أتريد أن نشاهد شيئا على( نيت فليكس ) ؟
ماذا ؟
اسف ، غفوت لوهله
لابأس
تعلمت ( بيج ) نطق كلمه عملاق اليوم
حقا ؟
أضحكتني
نظرت إلي وقالت
أبي أنت عملاق جداً
ياألهي أكره أن اكون كلأمهات الاخريات
لكن أظن أني أحتاج وقت خاص بي
أعلم
تصبحين على خير
أهناك أحد في المنزل ؟
لاأستطيع إبقاء عيناي مفتوحه
سنفعلها غدا حسنا ؟
أيمكنك إطفاء الانوار
مرحبا ؟
(مرحبا ( بين ) هنا ( بيكي
من مكتب ( جولز ) ؟
نعم مالأمر
سائق ( جولز ) مفقود
لايجيب على إتصالاتي ولا حتى الرسائل
أعلم أنك أوصلت (جولز) الليله الماضيه
ولم اسمع أي شكاوي
أتستطيع توصيلها اليوم ؟
بالطبع - انت تعلم أين تسكن ؟ -
كنت هناك بالأمس -
حسنا انت تتذكر -
نعم - أنت تسمعني ؟ -
بعلو ووضح يارئيسه
حسنا كن هناك في الساعه
7:45 اضغط الجرس وابتعد
ستعلم أنه أنت
اضغط الجرس وابتعد حسنا ؟ نعم
ابتعد
أنتظر أنا قادم
مرحبا أنت هنا من أجل (جولز) ؟
نعم اسف. سأنتظر في السياره
إنها على الهاتف أتريد الدخول ؟
قمت بإعداد القهوه للتو
قد تتأخر
(انا (مات
(بين ويدكر)
سعيد بلقائك. تفضل
لعب التركيب في كل مكان
لذا إنتبه لخطواتك
حسنا
ربما نسلط الضوء على احد الـ( بلوقرز) على الصفحه الرئيسيه
البلوقرز هم الاشخاص الذين يقومون بوضع المدونات على الانترنت*
(تفضل بالجلوس (بين
مرحبا (بيج ) هذا ( بين ) وهو يعمل مع امك
مرحبا - مرحبا -
انا العب لعبة اميرة الذاكره
يبدو أنك ستفوزين
إذاً أنت السائق الجديد ؟
لا في الواقع أنا متدربها الجديد
ذلك مضحك جدا
تعريفين معنى متدرب ؟ - لا -
لا عليك الجميع يعلم يظن ذلك مضحك جدا
( مات ) هل )
صباح الخير
هل تلك الملابس النظيفه
هذه الثلاثه نعم اما البقيه فغسيل
وهذا الزرار مفقود
حسنا -
لا عليك - شكرا _
عزيزتي قبل أن تذهبي
علينا التحدث عن بعض الاشياء
حسنا
انظري ماذا وجدت
شكرا
( ماتي ) هل وصل لي صندوق من الشركه)
على الطاوله
أعتقد أني سأنتظر في الخارج
( بين ). هل تريد زبيب ؟)
شكرا
حسنا. ستعملين الليله ؟
هل تسمعينني ؟
( بين ). هل تظن أنها تسمعني ؟)
أسمعك بوضوح
أنا طلبت بعض الاشياء لأرى كيف تصل
ليس بشكل رائع
اكمل. الليله ؟
أنتي ستعملين
لذا سنذهب أنا و( بيج) لمنزل أمي للعشاء
( بعد المدرسه حفلة عيد ميلاد ( روبي
ماذا عن الاثنين القادم ؟
(هل تعلمين إن كان بإمكاننا
الذهاب للعشاء مع ( روبي) و (آني
أنا مشغوله الاسبوع القادم
اسفه. اذا كنت تريد ذلك. يمكنني ذلك
متى كان ذلك ؟ -
يإلهي. يوم الاثنين -
انا آسفه كنت مركزه على الصندوق
سأكون هناك
حسنا
شكرا على القهوه شكرا على اللعب
اسفه
سألتقيك في السياره
في الواقع علي الذهاب
( بين ) سنوصل ( بيج ) للمدرسه. حسنا ؟)
لنفعلها
قبلي والدك.
انتطري لقد نسيتي كلبك
(مات) رجل رائع)
اسف لم اعني المقاطعه
لا عليك. وذلك صحيح إنه كذلك
من ؟ الأب ؟
(ذلك مايطلقه الاطفال الاخرون على ( مات
لأنه الأب الوحيد في بحر الأمهات
لقد قرأت عن الأباء المنزلين
ذلك مثير للاهتمام
اسف لم اكن أعلم ذلك
حسنا. ذلك مثير للإعجاب
أنه أب حقيقي في القرن الواحد والعشرين
هو كذلك
فالحقيقه. كان لديه عمل رائع في التسويق
(ولكن عندما نجح ( اباوت ذا فيت
ترك عمله ليكون أب بشكل كامل
ذلك أنقذنا
"أرجو أن تنقل ( بين ) لمكان اخر. حسنا ؟"
(مرحبا. (جولز
مرحبا من الجميل رؤيتك هنا
لا أعلم إن كان قد وصلتك رسالتنا
لكننا سنيقم غداءاً يوم الجمعه القادم
وظننا أنه بإمكانكِ إحضار صلصة الافوكادو
لكن من المحتمل إنه ليس لديك الوقت
الكافي لإعدادها ، ولكن يمكنك شرائها
وذلك ليست بمشكله
يكفي لثمانية عشر شخصاً
لا مشكله ، سأقوم بإعدادها
عظيم و (ماتي ) يمكنه أحضارها
بالطبع
وداعاً
حسناً أحظي بيوم جميل ياحلوتي
(وأستمتعي بحفلة (روبي
أمي ، أتعرفين كيف تعدين صلصة الاوفوكادو
نعم بالطبع ، وبالحقيقه
سنعدها معاً
وبعد ذلك سنقوم برقصة الأم وإبنتها
( مرحباً (مادي كيف حالك ؟
(بايبولر)
يا إلهي
تعالي هنا
أحبك أيتها الفتاه الكبيره
أحبك ايضاً
إلهي
القياده في الطريق السريع متعبه
نحن في 2015
وإلى الان ننتقد الامهات العاملات
حقاً ، حتى الان ؟
آسفه ذلك كان سؤال بلاغياً
لا حاجه لأن تجيب عليه
لم أكن أنوي ذلك
(" بين) حقاً لماذا ؟)"
"شديد الانتباه"
(بين )
أنا اريد التوقف عند المستودع
جرين بوينت 480
حسناً
لا ، لا ، لا ، يجب عليك الإنعطاف يميناً
( الشارع التاسع لشارع (
هاملتون) لشارع (اكسبريس واي
اظن انه يجب علينا سلوك الشارع
الرابع لـ( فلات بوش ). أنهُ أسرع
لا يمكننا ذلك
اثنا عشرة دقيقه على الاقل،
ايمكنني المحاوله ؟
أعتذر
لا حاجه لذلك
الباب مفتوح
(بين)
رائع - ادخل -
لم اتوقع هذا - نعم -
احب التفكير فيها كجنه صغيره
اترغب بتدليك ؟ - لا شكرا -
اتيت لأنه علي العمل لوقت متأخر الليله
إذاً لا عشاء الليله
اسف
ولكني أمل انه يمكننا اختيار ليله اخرى
بالطبع. تفضل اجلس
أعطني سترتك
دقيقه
هيا أسترخي
مارأيك بتدليك للأرجل ؟
في وقت العمل ؟
نعم. بالضبط
أتسمح لي ؟
حسنا
ذلك شعور رائع بالفعل
كل ماقمت به هو خلعي لجوربك
لم يفعل ذلك أحد بشكل أفضل
استرخي
اغمض عينيك
ارجع رأسك للخلف
حسنا. متى تريد أن نخرج للعشاء إذاً ؟
غدا ؟
لاأستطيع فالغد. مارأيك في يوم السبت ؟
جيد
يا إلهي هذا مرضي للغايه
متى أأتي للقائك ؟
الظهر ؟ أحب المواعيد النهاريه
الغداء. رائع ذلك أقرب
(حسنا كيف كل شي . كيف ( جولز
إنها تعمل طوال الوقت
لا تتوقف لا تنام ولا حتى أراها تأكل
ربما من الجيد كوني هنا
امل أني استطيع مساعدتها
علمت أنك رجل جيد
علمت ذلك
حاول الاسترخاء
يا إلهي
انا اسف انا مغادر
اسف لا تتوقفوا
حذائي
اسف
إذاً ؟ - لا اعلم يافتى -
عقود الايجار هذه لا تبدوا جيده بالنسبه لي
دفعات لثلاث شهور يبدو انك تحب تلك الشقه
لا إنها فظيعه
ولكني أستطيع الانتقال لها هذا الاسبوع
لو كنت مكانك لواصلت بالبحث
حسنا - ( مرحبا ( لويس -
كيف الحال ، لم أراك معفما بالحيويه من قبل
طلبوا مني أن اسلم طردا لـ(تروبيكا)َ
واظنه لشقة ( جي زي)َ
(انا لا امزح انظر مكتوب لشقة ( اس كراتر
انا مذعور قليلا - لا اعرفه -
اهذا شخص تري ان تثير اعجابه
(ذلك عبقري يا (بين
ماذا لو فتحت ( بيونسيه ) الباب ؟
يا إلهي
حسنا عرفت من الذي تتحدث عنه
ربما يجب أنت ترتدي قميصا مناسبا بياقه
ياقه ؟ إنهم مغنين هيب هوب
إلبس لتثير الاعجاب ( لويس)َ
جد لبس يليق بموعد لتلبسه
أنزل شعرك للأسفل وأقفل القميص
لما لا يغلق أحدا أي شيء هذه الايام
انا أسألك
حسنا. حسنا
(بينجامين)
قمنا ببعض التقدم
عمل كبير لفريق المتدربين
كان ذلك عظيم
أعني لقد صرخت بوجهي. ولكن
إنها تصرخ بوجهي كل الوقت ايضاً
صحيح ؟ ذلك نوع من التواصل
نهم - ذلك كان تقدما -
نعم
تريد واحده ايضا ؟
نعم - حسنا -
( حسنا. من المحتمل أن التقي
بـ ( جي زي ) مع او (بيونسيه
وانا مرتدي بلوزه
ارتديه. ذلك تقدم
ليس حقاً
تقدم كبير
أكر الأكل لوحدي - وانا ايضا -
تعلم انه ليس عليك فعل هذا
إنها العاده
تفضل
أخذتها من ثلاجة التقنيون
رائع
أتريد قطعه ؟
بالطبع شكرا
لاحظت قبل ساعتين
كان لديك اجتماع مع مدير تنفيذي اخر
رأيته وهو يصل. كيف كان ذلك
كان كل شيء على مايرام
حتى إتصل بنا
أعتقد أن المصطلح الذي
استخدمه كان "موقع فتيات "ْ
ولم أسمع أي شي قاله بعد ذلك
يبدو أن بيعنا للملابس يجعلنا موقع فتيات
حقا ؟
كيف لهذا أن يبدو غير جيد ؟
انا متفاجىء
حقا ؟ تعنصر جنسي فالعمل ؟
إذاً
ماذا كنت تعمل قبل ان تتقاعد (بين) ؟
كنت أعمل لدى ( ديكس ون)َ
كتب الهاتف ؟
كنت أدير الطباعه
وقبل ذلك كنت أدير الدعايه والمبيعات
أعمال مهمه
ألم يكن هذا هو المصنع الذي كان يصنع الكتب؟
لا. ماذا ؟
نعم - ماذا ؟ -
هذا المكان الذي كنت تعمل فيه ؟
لأربعين سنه
نعم
لعشرين سنه وأكثر جلست بالقرب من تلك النافذه
ذلك كان مكتبي
كان مرتفع عده خطوات فالماضي
كنا نرى كل المصنع من هناك
طابعاتنا كانت هناك
لذلك كان الطابق منخفض هناك
مستحيل
أعرف كل شيء عن هذا المبنى
أو كنت أعرف
أتعرفين الاشجار التي بجانب المبنى ؟
نعم - الكبيره ؟ -
نعم الكبيره - احبها -
أذكر اليوم الذي تم زرعها فيه
هل من الغريب جدا أن تعود هنا ؟
حسنا . أشعر كأني فالمنزل
يبدو معاد التأثيث ولكن
كالمنزل
أنت على الفيس بوك إذاً ؟
أحاول أن افهمه
انضممت منذ عشر دقائق
حسنا ، أن تكون تصل متأخر
أفضل من ألا تصل ابدا
أتريد بعض المساعده ؟
أرغب بذلك. ولكن لديك أشياء افضل لتقومي بها
لا ، أحتاج لإلهاء
الديك صوره لنفسك ؟
احتاج واحده ؟ -
إن كنت ترغب بملاقات -
كل الفتيات الجميلات. نعم تحتاج واحده
ذلك لطيف
حسنا أحتاج أن ارسل هذه لك
حسنا
حسنا هذه الأسئله لتكمل ملفك
تستطيع الاجابه عليها إن كنت تريد
مثل نظرتك الدينيه والسياسيه
الناس الذين يلهمونك
(جولز اوستن)
انا لا أحاول أن أتملقك
ولكني كنت في العمل لفتره طويله
ولكني لم التقي بأحد مثلك
أنتي ملهمه بالفعل ياجولز
انا اعرف انه في اخر اليوم
امرأه بيدها نبيذ
وحاسب محمول لديها مقدره رائعه فالتسوق
وإن كنت تستطيع إقناعها
فعلا أن الاشياء ستليق بها
أترين ؟ ذلك ما أعني
حسنا
ألديك إقتباس مفضل ؟
نعم
أنت لست مخطئ أبدا لفعل الشيء الصحيح
من قال ذلك ؟ انت ؟ - نعم -
ولكني واثق جدا أن ( مارك تواين ) قالها أولا
الموسيقى المفضله ؟
( سام كوك ) المفضل لدي)
( احب ( مايلز ديفيز ). ( بيلي هوللي
كانت رائعه . صحيح ؟
اعني أنها تستطيع أن.
تنقلك - نعم -
حسنا. الكتب ؟
( أحب ( كلانسي ). (لادلم
( أحب ( هاري بوتر
( مات ) يجب هاري بوتر ايضا ) -
نعم كان يقرأه طول الاسبوع الذي صدر فيه
انا ايضا
ماهي حالتك الاجتماعيه ؟
هل انت متزوج ؟
أعزب ؟
أرمل
اسفه
أظن أنه يجب علينا القول أعزب إذاً ؟
نعم
حسنا أتعرف ماتحتاجه الان ؟
تحتاج شخص لتصادقه
سأصادق المتدربين الاخرين
سيخبرونني كيف افعل ذلك فالصباح
حسنا. انت تستطيع أن تصادقني
حسنا. شكرا
حسنا
حسنا ، مبروك
(انت الان بشكل رسمي جزء من جيل ( الفيس بوك
ذلك رائع
انتهيت ؟ - نعم. شكرا -
حسنا
حسنا بقي لدي ساعه من العمل
ذلك جيد بالنسبه لك ؟
بالطبع
( ذلك كان رائع ( جولز
نعم
كان من الرائع القيام
بمحادثه راشده مع رجل راشد
اقصد. ليس عن العمل
عن
أعرف ماتعنين
نحن هنا ؟
نعم
هل كنت اشخر ؟
لا لا لا نائمه فقط
اسفه
والداي باحثون في مجال النوم
وكانوا يدرسون نومي طوال حياتي
ويبدو أنني نائم مزعج على الطراز التقليدي
من الرائع معرفتي ؟
نعم
انا لا انام مطلقا في
السياره. ذلك رائع بالحقيقه
اسفه للازعاج
بالكاد لاحظت
سأدعي أنني أصدقك
احب المنزل
يبدو ملي ء بالسعاده بالنسبه لي
كما لو كان في كتاب اطفال
يجعلك سعيدا عند رؤيته عند قلب الصفحه
تعرف ما أعني ؟
نعم
حسنا
وداعا "باليابانيه" ْ
وداعا
لم أسمعك وانت قادمه
كنت أفكر
نحتاج لبعض الوقت معاً ونحن مستيقظين
نعم.
صباح الخير
(صباح الخير انا ( دوريس
طلبو مني توصيلك اليوم
هل انتي جاهزه ؟
حزامك مربوط ؟
ماذا حدث لـ( بين ) ؟
احدهم قال أنه تم نقله
ماهو أفضل طريق للعوده للشركه ؟
ماذا!
إهدا أيها المختل
اي طريق عزيزتي
(دوريس)
(دوريس)! (دوريس)! ماذا ؟ ماذا -
انتي من طلب مني نقله
ذلك كان قبل يومين. لم تسألني
أولا ذلك كان بالأمس
حسنا أين هو ؟ أتعرف ؟
شكرا
لا بد أنك تعتقدني معتوهه
ليس الكلمه التي قد أستخدمها
لكني تفاجأت عندما أخبروني
( جولز ) أنا اسف إن كنت قد تدخلت
فيما لايعنيني) بأي طريقه كانت
لا لا لا لا ، لا تعتذر
لم تقم بفعل اي شيء خاطىء
اسمع. انا امر بالكثير. انا شخص يحب الخصوصيه
وفالبدايه لا اعلم. لقد ظننت
ربما هذا لن ينج. ولكني كنت مخظئه
دعني أخذ وحده من هذه
لا لا - لا -
( جولز ) لا داعي للشرح أرجوك)
لا فالواقع أنا بالعاده أفضل من هذا
بالحقيقه
أنك تجعلني هادئه
أو شيء من هذا القبيل
وانا استطيع أستخدام هذه
كما هو واضح
أرجو أن تقبل اعتذاري وتأتي للعمل عندي
إن كنت تريد
وانا لا أقول ذلك
لإخفاقي هذا الصباح
ولكني كنت افكر
بجعلك قريبا من مكتبي بجانب بيكي
أعرف أنه يمكنك التعامل مع عمل
اكثر إن كنت تريد عملا اكثر
يا إلهي كم أكره فعلي ذلك
تسرعت وجعلتك تشعر
سأعود. أنا سعيد بذلك
ممتاز
أيمكنني توصيلك للمكتب
نعم بالطبع. أيمكنني حمل هذه ؟
لا
بالواقع أيمكنك القياده ؟.
أنا لا أحمل رخصه - بالطبع -
هذا جنون
لايمكن أن نضع مكتبين هنا
يمكننا. أعدك انني لن اضايقك
لكن ذلك مستحيل الان ليس لدي مساحه
مرحبا - مرحبا -
ذلك جيد صحيح ؟
أحب هذا الترتيب
بين أريدك أن تدعي بين يساعدك حسنا ؟
واستشيريه على رسائلي
هل وصلتنا أرقام الامس ؟
نعم رأيتهم هنا
ها هي - حسنا
وأريد أن القي نظره على بيانات أنماط الشراء
دعي ( بين ) يلقي نظره على ذلك ايضا
بالواقع دعي ( بين) يلقي نظرة على ذلك اولا
حسنا
لا تقلقي (بيكي) الدعم شيء جيد
(راسليني عندما يأتي (كيرمن
(بيكي) ؟)
أنا اعمل هنا لتسعة شهور يا (بين ) ولم تطلب
مني أن القي نظره على اي شيء أبدا
افهمك ذلك محبط
(اعني بجديه انا تخرجت من كلية ( بينن
لدي شهاده فالاعمال الحره
ولكن يبدو انني لا اقوم بأي شيء جيد هنا
وانت اكبر مني بخمسين سنه وأصم
أنا اعتقد انك تفعلين
الكثير من الاشياء الجيده
انتي تقومين بالكثير
اعرف اعرف ذلك
ولكن بدو انها لا تلاحظ ذلك
انا اعمل بجد لها لـ 14 ساعه
ويبدو انها لا تلاحظ ذلك
يا إلهي
انا اكره الفتيات اللواتي يبكن فالعمل
مارأيك فقط للتجربه
ان تجعليني اساعدك
سيقل الضغط عليك
حتى تخرجي من تحت جبل القلق الذي تشعرين به
وربما تخرجين من هنا عند
انتهاء ساعات العمل المعتاده
بعض الاحيان
قابلي اصدقائك واحظي ببعض المرح
أنا استطيع أن اساعدك بذلك
أنا ارغب بذلك في الواقع
انا لا أريدها أن تعتقد اني
لا استطيع القيام بعملي
وأنني احتاج متدرب ليساعدني
حسنا أنتي لا تريدين سماع ذلك
ولكني سمعت أن النساء اللواتي
ينمن أقل من سبع ساعات
يكسين وزنا اكثر بنسبة 38 بالمئه
من النساء اللواتي ينمن
أكثر سبع ساعات في الليل
ماذا ؟
انا اغادر في الساعه 11 واعود للعمل الساعه 7
انام 5 ساعات والان سيزيد وزني ؟
هيا لنفعلها معاً
لننسى كل هذا
لنفعلها فقط
رائع - جميل -
ستره حرير اشتراها شخص من العاصمه -
لا استطيع تصديق نجاح الستره -
انا سعيده جدا
رائع ميامي - انظري شيكاغو -
انظري لتلك المراه من هيوستن
وضعت في سلتها نفس الاحذيه
للنظر إن كانت ستشتريها
لم تشترها
ربما نتفقد سعر التوصيل على هذه الاحذيه
مرحبا -
لقد القيت نظره على انماط الشراء
هل اتي لاحقا ؟
لا لا ادخل ذلك كان سريعا
(حسنا ذلك بمساعده ( بيكي
يبدو ان اكثر مكان تستخدميه للاعلان
بالواقع يجلب اقل الناس إنفاقا
والمحطات التي تنفقين عليها الاقل في الاعلان
تزيد من مبيعات الاشياء الرخيص
ولكن بالواقع تدخل أرباحا أكثر لكثرة الشراء
ذلك ما استطيع أن اراه الى الان
( بين ) أتستطيع التعامل مع ذلك ؟)
ربما تأتي بخطه أفضل
اعني ، إذا كان لديك الوقت
بكل سعاده
الرجل قضى أربعين سنه فالاعمال الحره
أعلم
( جولز ). ( بيكي) كانت عوناً كبيرا بهذا)
( اتعلمين أن لديها شهاده جامعيه من ( بينن
اعلم
اعني قد نسيت ولكني أعلم
سأقول لها شيء ما
ذلك سيكون لطيفا
مرحبا. كيف الاوضاع هنا في الدرجه الاولى
عمل كثير. أرى أنك حصلت على شقه
لا
أنتهت مهلة الاسبوعين
سأنتقل للسكن عند قريبي
ممتاز
(في (فيلادلفيا
(ديفز) - ماذا ؟ -
سأصل هنا في الحاديه عشر و أعود في الخامسه
استطيع القيام بذلك
أتعلم أشعر أني عم الجميع هنا
لماذا ؟
لانني سأساعدك
وسأجعلك تبيت عندي لبضع أسابيع
ذلك واضح
( بين ). شكرا)
شكرا شكرا شكرا
حسنا بهدوء ياصديقي
أحب ترتيبك للمخدات بهذه الطريقه
لقد كنت متزوج لفتره طويله
هل هذه خزانتك ؟
رجل المدينه المشغول
ماذا في هذه الادراج
سراويل قصيره وقمصان مناديل للجيب
حسنا ماهي قصة مناديل الجيب ؟
لا أفهم ذلك
حسنا ذلك امر جوهري
عدم معرفة جيلك بذلك جريمه بحد ذاته
أفضل شيء أنك تستطيع إعطائه احد ما
إسأل (جيسون) عن ذلك
(النساء تبكي يا (ديفس
نحن نحمله لهن
ذلك من شيم الرجال
حسنا. ذلك مختلف
أعلم أنك تريد الحديث أكثر
أحتاج أن أحصل على بعض النوم يافتى
( تصبح على خير يا (بين
شكرا مجددا
أيمكنك إيقاضي في الصباح ؟ أو ذلك كثير
والداي كانوا ..
ذلك كثير
حسنا سأضع المنبه على هاتفي
امل أن يوقظني ذلك فنومي عميق
ياإلهي. حسنا سأوقظك
شكرا
احبك ، بلا مزاح
وانا ايضا هيا أذهب الى النوم
(بين) أيمكنك ان تسكب لي بعضا من العسل ؟)
بالطبع
عمل رائع
شكرا
حسنا. هنالك ذلك المدير التنفيذي
الذي يقول الجميع أنه لن يكون مهتما بنا
لأننا لسنا بمستواه
نعم ؟ نعم ؟
نحن كزوجات اخوانك
لقد عرفنا للتو أنه مهتم بزياده
ياللحماس
نعم
ربما
الحميع متحمس اتجاه ذلك
ولكنك تعرف أنني أريد الافضل
على كل حال
يجب علي الذهاب لسان فرانسيسكو لملاقاته
لا يستطيع القدوم لهنا -
متى ستذهبين ؟ -
اليوم الوحيد الذي يستطيع
ملاقاتنا به هو يوم الخميس
أتريد القدوم ؟
ربما. يمكننا قضاء العطله الاسبوعيه هناك
ذلك يبدو رائع
ولكن لا أستطيع
( بيج ) هي قائدة الوجبات الخفيفه فالمدرسه)
ويفترض أن أكون معها في المدرسه
ذلك شيء مهم -
نعم ذلك شيء مهم
لا عليك ياعزيزي اسفه بقد نسيت
ربما ( بين ) يستطيع الذهاب معك
نعم تلك فكره رائعه
( بين ) لديه حياه)
ليس حقا
( ليس ذلك النوع من الحياه الذي
سيأخذني الى (سان فرانسيسكو
إن كنت ترغيبن بالرفقه فسأحب ذلك
حقا ؟
بالطبع
إحزر يا (بين) ؟ ماذا ؟
(اليوم ابي سيكون ( اريل
إنه دوره
ذلك جيد. صحيح ؟ - جيدا جدا -
أتظنون أن إيجاد مدير تنفيذي مشكله كبيره ؟
( المفاضوات الحقيقيه هنا هو من
يستطيع الحصول على دور (ايرل
عندما نلعب الحوريه الصغيره
ولم أحصل على ذلك الدور من قبل
لذلك هذا كبير لي أنا متحمس
( جولز ) تتحدث)
حسنا كم سيحتاج لنا من الوقت لإصلاح ذلك
أعني اذا لم أكن قادره على تكبير
الصفحه فلا أستطيع الشراء
نعم بغضون الساعتين الأولى خسرنا 28 %ْ
حسنا
سأكون هناك بغضون
دقيقتين -
( بين ) هل لديك المعلومات عن تسوق الاصدقاء)
نعم - شكرا -
( هنا ( جولز - مالخطب ؟
مرحبا ~أمي
أكتشفت للتو أن رابط التكبير
الزر الذي تضغطيبن عليه لتكبير الصوره
لا يعمل -
لايبدو ذلك بالمشكله الكبيره -
فالواقع هي كذلك
ذلك مايستخدمه الناس ليقلون نظره عن كثب.
الجميع يقوم بذلك
أظنني لاأزور موقعك كفايه لإ ألاحظ ذلك
"مات لم تبدو أمي دوماَ كأنها"
تكبتين والهاتف يرن
امي أسفه انه المستودع
امي اسفه أيمكنني ان اعيد الاتصال بك لاحقا ؟
لا حاجه لذلك - احبك -
نعم
من يقول نعم ردا على احبك
"مات لمَ تبدو امي مليئه بالغضب دوماً ؟
لا أعلم كيف استطعت انا ان اكون طبيعيه"
( مرحبا (جولز
ليس اخبار جيده
ماا ؟ اخبرني
في كشف دوري لإدارة الصحه
وجدوا حشرة الفراش واحده
لا - لسوء الحظ نعم -
أرسلنا 4800 صندوق البارحه
يجب علينا إستعادتها كلها وإغلاق المستودع
ورش المعقمات
عندها نستطيع الشحن مجددا
كابوس -
وصلنا
حسنا دعني أنهي هذه الرساله فقط
"أرسلت الرساله لأمها"
لا!
لا
لا لا لا
مرحبا جميعكم شكرا لقدومكم
أعلم أن زر التكبير معطل
ولا أريد لوم أحدا على ذلك
ولكني أريد خدمه
أرسلت رساله لأحدهم من غير قصد
ولكنها في العمل الان
وأعلم أنها لا تتفقد بريدها
حتى تصل للمنزل في الساعه الخامسه ولانصف
ذلك كل ما لدي من الوقت لمعرفه كيف امسحها
لأنه إذا راى ذلك الشخص
الرساله ذلك سيكون فضيعا
بالاضافه لذلك لديها مشاكل في القلب
وذلك لن يكون جيدا
لذا أنا اثق بكم وبذكائكم
لتجدوا طريقه لإنقاذي
بالحقيقه يا (جولز) ذلك مستحيل
أن نخترق خادم
وانتِ لا تعرفين رقمها السري
لا
( جولز ) أعتقد ان هنالك
امر واحد يمكننا فعله)
ماذا ؟ اخبرني
وانا والشباب
ندخل بيت امك ونسرق جهازها
ندخل بيت امك ونسرق جهازها؟
اتمزح ؟
ذلك عبقري
ستصل لوجهتك
بعد 300 يارده
هل تعلم سيدة تحديد المواقع
أنها مشاركه بجريمه
المرأه لديها مشكله قلبيه
فكر بذلك على أنه شيء جيد
لم أفكر ابدا انك ستأثر علي بشكل سيء
استرخوا يا أصدقاء ذلك سيكون سهلا
المفتاح تحت المزهيريه
ندخل. نمسح. نختفي
ليس لديها إنذار صحيح ؟؟
لا
ماذا لو كان هنالك كلمة سر
عندها نأخذ الحاسب
( جولز ) قلت أنها ستشتري لها جهاز
اخر كل شيء سيكون على مايرام)
ستصل لوجهتك بعد 100 يارده
(هذا مثل فيلم ( اوشينس
( بين ) الرجل الكبير بالنظارات)
(اسمه (ايليوت جولد
(نعم. و(جيسن) انت (كلوني -
شكرا -
وانا سأكون ( مات ديمن ) لأنني أبدو كدخيل
بالطبع. وانا ؟
(أنت ستكون اخو ( بين افليك
لما لا أكون (براد بيت) ؟
أظن أنك تستطيع شرح ذلك بنفسك
(حسنا (كلوني - شكرا -
أنت تتولى القياده
قف في الشارع
ابق المحرك دائرا وعيناك مفتوحه
( دايمن) واخو (بين افلك ) انتما معي)
حسنا. لنفعلها
تذكر المفتاح تحت المزهريه
لا لا
ياإلهي خطه رائعه بالفعل
( لويس اتصل بـ( بيكي -
اذا لم نعرف الرقم
سينطلق الانذار بعد 60 ثانيه
(بيكي )اعطني ( جولز)
وضعنمي على الانتظار ماخطب تلك الفتاه
ذلك ليس جيدا ماذا يجب
علينا أن نفعل ( بين) ؟
توقف عن الاكل
إبحث عن الحاسب
الان. اذهب اذهب اذهب
لا! بشكل منفصل
بين ؟
(بيكي) لاتعبثي معي أعطني (جولز)
إنها في اجتماع - قاطعيها -
( بين ) ماذا هناك ؟)
امك لديها إنذار
لا - نعم لديها -
أنا في مطبخها وهو على وشك
الانطلاق ماهو الرقم ؟
لا اعلم. ( بين ) اسمع
اعرف هذه المرأه
ذلك إنذار مزيف اشترته
من مكان ما حسنا ؟
ليس حقيقيي
فقط لإخافة السارقين
تقول إنه إنذار مزيف لإخافة السارقين
حسنا إنه يقوم بعمل جيد
والداي لن يقوموا بشراء إنذار حسنا ؟
إنهم أبخل ناس في امريكا
حسنا إنه لم ينطلق بعد
إنه يصدر أصوات - لأنه مزيف -
ثق بي. هل وجدت الحاسب ؟
ليس بالأسفل
(لويس) هناك) ديفز) هناك)
وجدته - حصلت عليه -
وجدنا اثنين اي واحد يخصها ؟
الابيض ام الفضي ؟
جهاز امك ؟ نعم
الابيض لقد أصلحته لها مره
أنا متأكده - الابيض -
أبيض.
يا إلهي
كنت أعرف انه ليس هناك إنذار مزيف
سنعتقل
انتهينا
بصماتنا في كل الارجاء
(بين) أترى الرساله ؟)
لا
دعني اقوم بذلك
وجدته
العنوان " لأنها إرهابيه"ْ
نعم أمسحه
اختفى
ومن سلة المحذوفات
حسنا
أين وجدته ؟
تحت السرير فالجانب الايمن
أي جانب أيمن ؟
الجانب الايمن المواجه للسرير
ياإلهي حياتي انتهت
سأكون من ذوي السوابق
انا لم أقم بجريمه من قبل
(ديفس). حافظ على رباطة جأشك)
لا تسمع كم يبعد ذلك ؟
لدينا على الاقل 30 ثانيه حتى يصلون
كيف سأشرح هذا لوالداي
ياإلهي لا أستطيع الكلام بشكل جيد الان
عشرين ثانيه
اهربوا
( جيسون)!
افتح الباب
(جيسون) افتح الباب)
افتح الباب اللعين
حسنا
انتظر لست بالداخل
حسنا انا بالداخل
انت مجنون اتعلم ذلك ؟
لم اعلم ذلك بالواقع
انا متأكد أن ضغط دمي كان مرتفع وقتها
ولكن ذلك كان يستحق
هل أستطيع
انا حقا لا أستطيع شكركم كفايه لما فعلتموه
كان اكثر من ولاء وشجاعه
انا أدين لكم للأبد
لا - انتِ على الرحب والسعه -
تعلمي
عمل يحتاج لفريق وقد إنتهى
نعم
سأحصل على كأس اخر ، ايريد احدكم المزيد ؟
نعم - نعم -
نعم لكن أيمكنني أن احصل على نصف هذه المره ؟
سأخذ نصفه
كلنا نريد جرعه مضاعفه
لا تقلق أستطيع الشرب - حسنا -
ماكانت أسمائكم مره اخرى ؟
ليس كأنني لم أرغب بمعرفتكم
( انا ( جيسون
عملت لديك لمدة عام
أوصلت أشياء عده لمنزلك
التقيت بـ( مات) عدة مرات
ربطت حبال حذاء ابنتك
انا اعرف من أنت لكني فظيعه بحفظ الاسماء
( لا مشكله. اسمي (جيسون
أنت جديد. صحيح ؟
( نعم انا ( ديفس
( بدأت العمل بنفس اليوم مع (بين
نحن أفضل الاصدقاء الان
فلقد أعطاني ربطة العنق هذه كمثال على ذلك
(كانت له إنها من نوع ( فيجس
(فيجس ) - احببتها -
احب الرجال الذين يرتدون ربطات العنق
( وانت ( لويس - نعم -
نعم سمعت صوتك على الهاتف
كنت رائع تحت الضغط
كانت تلك أول عملية سطو أقوم
بها كنت أحاول البقاء هادئا
شكراً لملاحظتك
مرحى
يا فتيان ماأستطيع قوله
اسفه
لم أعني أن أناديكم يافتيان
لا أحد يدعوا الرجال بـ يارجال هذه الايام
هل لاحظتم ذلك ؟
النساء كانو يطلقون عليهن فتيات والان نساء
والرجال من رجال الى فتيان
تلك مشكله فالصوره الكبيره
تعلمون ما أعني ؟ - نعم -
أريد واحداً اخر
اخر ؟ أواثقه من ذلك ؟
نعم. هذه نظريتي
كلنا نشأنا في حقبة يوم
"خذ إبنتك معك للعمل "ْ
لذا كان يقال لنا دوما يمكن ان
تكوني اي شيء وتحصلي على اي شيء
واظن الشباب لم يُهملوا بالمره
ولكن لم تتم رعايتهم كما كان حال الفتيات
أعني كنا جيل " أنطلقي يافتاه"ْ
( كان لدينا (أوبرا
وأتسائل في بعض الاحيان
كيف للفتيان ان يتكيفوا
يبدوا أنهم لحد الان يحاولوا
أن يعرفوا كيف يفعلون ذلك
لازالوا يلبسون كالأولاد الصغار
ولا زالو يلعبون ألعاب الفيديو
حسنا. لقد أصبحوا رائعين
أنا أحب العاب الفيديو
كيف لجيل واحد أن يغير الرجال من
رجال كـ ( جاك نيلسون) و (هارسن فورد) الى
خذوا ( بين ) على سبيل المثال
نسل يحتضر. تعرفون
انظروا وتعلمو يا أولاد
لأنكم لو سألتموني هذا هو الرائع
شكرا يا ( ايس ) لن تشربي زياده صحيح ؟
( مناداتي بـ ( ايس
ذلك رائع جدا صحيح ؟
بالطبع - رائع جدا -
حسنا انا دائخه قليلا بشكل رسمي
أعتذر عن الخطبه الطويله
انا ذاهبه
ولكني مدينه لكم للأبد يا ساده
كلمة أخرى لم تعد تستخدم
لنعدها. حسنا ؟
( حسنا -
بين ) هناك من سيوصلني للمنزل) -
شكرا مجددا -
حسنا
انا اسفه
لا عليكِ
انا بخير الان
حسنا
كل شيء على مايرام
لم أقم بذلك منذ الكليه
شكرا
اسفه انه كان عليك رؤية ذلك
لا عليك
اتشعرين بتحسن ؟
نعم
نعم. لقد نسيت انه عليه الاكل قبل الشرب
انا بخير الان
شكرا
انا مغادره قريبا
أحاول فقط أن أجعل هذا اسوأ يوم في حياتك
لا على الاطلاق كان يومك مرهقاً
كيف تستطيع قول الشيء الصحيح على الدوام
فعل الشيء الصحيح وان تكون الصحيح ؟
ذلك خارق للطبيعه
احصلي على قليل من الراحه
"سأفعل"
شكرا على كل شيء
و...
وداعا
بالطبع
ذلك لطف من ان تفعلي هذا
لأراد معظم النساء تغير الموعد
لا تقلق أنا افهم
كان ذلك غير متوقع
شكرا - شكرا -
على الرحب والسعه
مرحبا - تفضل -
من بعدك
( بين ) جلبت فتاه تواعدها
لجنازه ذلك غير لائق)!
كانت لدينا ترتيبات اخرى
لم نكن نعلم أن هذا سيحدث
( كيف حالك انا ( مايلز
( مرحبا. ( فيونا
انا اسفه لخسارتك
شكرا ياعزيزتي
مرحى
( لم اذهب لجنازة أشخاص يعبدون (شيفا
شيفا: أحد آلهة الهندوس*
كان ذلك رائعا
لا أعتقد أني أكلت بذلك الكم الكثير من قبل
لاأعلم حتى كيف غادرت ومعي صندوق من الحلوى
حسنا . لقد كنت رائعه
مساجك للأرمله كانت حركه رائعه
نعم ذلك كان رائعا
اعتقد ان تلك فكره رائعه
ان تقوم بالموعد الاول في جنازه
لكسر الحواجز الا تعقدين كذلك ؟
اعرف أنك تمزح ولكن بصراحه
من يحتاج لأن يذهب لعشاء
ويقوم بمحادثة "لما لم تتزوجي" لحد الان
بعمرنا من الصعب حتى قول
كل مالدينا على العشاء
أستطيع أن أتكلم عن نفسي بعشر ثواني
جاهزه ؟ - نعم -
أرمل و لدي ولد واحد وحفيدان
قضيت عمري أعمل على صناعة كتب الهاتف
والتي لا تخدم أي هدف الان
أعمل حاليا كمتدرب
مستمتع
وأفضل شيء أنني معجب بفتاه
التقيت بها في العمل
انا اسفه لفقدانك زوجتك
حسنا
مطلقه
لدي ثلاث بنات جميلات
حفيد واحد على الطريق . ولد
كنت مريضه قبل عدة سنين
ولكن ليس الان
واعمل كمدلكه
أحب عملي
واخيرا التقيت برجل أرغب بالخروج معه حقا
يالحظي
صباح الخير
لا تبدو بخير ياصديقي
نعم
ولكن صدقني أبدوا أفضل مما أعاني
ارأيت اليانكيس ليلة الليله الماضيه
فريق كره قدم امريكيه*
نعم كانوا رائعين - نعم -
يجب عليك أن تأكلي شيء
عزيزتي
أيمكن فقط أن تأكلي قضمه على
الاقل قبل أن تذهبي للمدرسه
أرجوكِ قضمه صغيره فقط
مرحبا. لما كل هذا البكاء ياصغيره
لقد اخبرتها للتو ان الحاضنه
ستأخذها لحفلة عيد ميلاد (مادي)َ
لأن ( مات ) مريض
ولكني لا أريد الذهاب مع الحاضنه
(بين) ؟)
اتأخذني ؟
أرجوك ؟
عزيزتي ؟
عزيزتي انا اسفه ولكن على
( بين ) العمل اليوم
( جولز ) سيأخذ ذلك ساعه هيا)
دعيني اخذها
لا أستطيع أننا لا زلنا نخوض هذا الحديث
انا ذاهب في الطريق الصحيح. ثقي بي
ولكن الحديقه التي تقام فيها الحفله
اسفه ( بين)َ
هذه هي بالحقيقه
أنتِ نسخة أمك
تبدو حفله رائعه
نعم
أي واحده هي (مادي) ؟
التي ترتدي ملابس ورديه
حسنا . التي ترتدي الوردي
تستطيع الجلوس مع الامهات الاخريات حسنا ؟
حسنا أتريدين إعطاء (مادي ) هديتها
نعم
حسنا
استمتعي
الامهات الاخريات
فريب أو شيء من هذا القبيل
نعم لا أعرف أي احد منهم
( مرحبا. انا ( بين
(مرحبا (جين - (جين ) -
( و(إيملي - ( مرحبا ( ايملي -
انا هنا اساعد ( مات) و ( جولز ) اليوم
هل أنت والد ( مات ) ؟
لا لا أنا اعمل لدى جولز
اهنالك مشكله ؟
لقد سمعنا أنها نوع ما قويه
قويه ؟ (جولز) ؟ نعم إنها رائعه
لابد أن ذلك ماجعلها ناجحه على الانترنت
لا بد ان ذلك يشعركم بالفخر
واحده منكم هناك تقوم بذلك العمل
ساحقة زجاج سقف التقنيه كل يوم
مرحى لها أليس كذلك ؟
نعم بالطبع
مالخطب ياصغيره ؟
لاأشعر انني بخير
حقا ؟ أتريدين الجلوس بحضني ؟
اتعلم إن كانت مرضيه ربما
لا يجدر بها التواجد هنا
أتريدين الذهاب
أيعني ذلك المغادره ؟
نعم
أرى شي بعيني الصغيره
ولونه أزرق أتعرف ماهو ؟
أهي السياره التي بجانبنا
لا
هل هو سوار ذلك الكلب ؟
أهي السماء ؟
نعم
دورك
حسنا
لدي واحده جيده
أنى أرى بعيني الصغيره شيء لونه اخضر
الشجره ؟
لا
هل هو ذلك الباب الامامي ؟
انه اخضر نوع ما
هل ذلك هو يا ( بين ) ؟
هل هو الباب الامامي ؟
نعم هو ياعزيزتي
"كيف كان الامر ؟ شكرا"
"حسنا"
شكرا جزيلا يابين
تعال للمطبخ
أأستطيع جلب لك شيء ما قبل ان تغادر
كوب قهوه أو شيء لتأكله قبل أن تغادر
انا بخير شكرا
حسنا. كيف كانت؟ هل اتعبتك ؟
كانت رائعه
لم تكن تشعر بخير فالحفله لذا غادرنا مبكرا
ونامت بالسياره لذلك توقفت وقتا قليلا لتنام
ذلك لطيف منك شكرا
اسف
يبدو أنك تحسنت
نعم نعم
يبدو أنني كنت احتاج قليلا من الراحه
او ربما لم اكن مريضا جدا
( بين ) لدي شيء اريد ان اسألك اياه)
ماهو رأيك بالنسبة لموضوع
الاداره التنفيذيه ؟
أعني أنك اعلم مني بذلك
انا اعلم ان ( جولز ) تحاول إرضاء الجميع
المستثمرين
الشركه
انت
لديها الكثير على عاتقها
الضغط كبير بشكل لا يصدق
هل انا مخطئ برغبتي بحدوث ذلك ؟
اعني انا ارغب ماترغبه هي
ولكنك ترى كيف هو الوضع هنا
نحن لا نراها هنا بشكل كافي وذلك قد يصلح هذا
المدير التنفيذي يصلح الامور هنا يا ( مات) ؟
مهما تقرر انا اريد الشيء الافضل لها
انا اريدها سعيده
بالطبع
هي تستحق ذلك
نعم هي تستحقه
( مرحبا ( ايمي
مارأيك يا ( بين ) ؟
( وجدته على ( آي بي
لقد كنت محق تقليديه جدا
إنها رائعه
كيف كان ذلك ؟
( حسنا ، لديك ابنه رائعه يا ( جولز
لطيفه جدا
شكرا جزيلا لفعلك ذلك
هل انت متحمس لرحلتنا الى
( سان فرانسيسكو ) غدا ؟
هل انت بخير ؟ - نعم -
( أرجو الا يكون أصابك ما أصاب ( مات
لا
متأكد ؟
نعم
ما ذلك ؟
حبوب ضغط الدم
اخذها كل يوم
هل انت متأكد انك بخير
نعم
لا تبدو بخير
لما لا تذهب لرؤية ( فيونا ) المدلكه
وترتاح لفتره
كيف الحال ؟
( بين ) هل انت بخير ؟ )
لا تبدو بخير
( بيكي ) هل يبدو بخير بالنسبه لك ؟)
حسنا . شكرا
نحن بخير هنا
لدينا عمل كثير لفعله
كل شيء على مايرام
هل هو لونه ؟
يا إلهي كلكم مجانين
انا بخير
لدينا يوم حافل هيا لنفعلها
( حسنا ( بين
إذا كنت اعطيم الكثير من العمل
( أرجوك فليس عليك الذهاب
معي الى ( سان فرانسيسكو
(جولز) الناس بعمري يصابون بالتعب)
ذلك كل شيء
هل أنت متعب ؟
لذلك لم تنظر إلي ولا مره منذ ان اتيت لهنا ؟
انا انظر اليك
(جولز) ، ( كيرمون) على الهاتف)
حسنا
إذا شعرت انك لست بخير الليله او لاحقا
استطيع الذهاب لوحدي حسنا ؟
انا فتاه كبيره سأكون بخير
حسنا. بحق ؟
ماذا هناك يا ( بين) ؟
انتي تعلمين انني رجل حساس
الناس لا يظننوني كذلك
لا أبدو كذلك ولكنني كذلك
تحت هذا المظهر الرجولي الذي يعجبك
انني لين جدا
اعلم ذلك
حسنا
ذلك كل شيء
ذلك كل ماكانت عنه الاربع
والعشرين ساعه الماضيه
انك حساس ؟
(جولز)
(بين)
( جولز ) ماذا نفعل هنا ؟)
لدينا يوم اجازه ومسافرين على الدرجه الاولى
لنحظى ببعض المرح على الاقل
استطيع فعل ذلك
سيداتي وسادتي نحن على وشك الهبوط
الرجاء ربط الاحزمه وإقفال طاولات الطعام
هل انتي بخير ؟
نعم
فقط أفكر غدا سألتقي بالرجل
الذي قد يصبح رئيسي
أعني العديد من الناس لديهم رؤساء صحيح ؟
معظم الناس لديهم رؤساء يا ( جولز ) ذلك بسيط
إذا ظننتي ان ( تونسيد ) جيدا لك
وجيد للشركه إفعليها
وإذا لا..
بالضبط
لأن قدومي كل الطريق لها
نعم لايعني شيئأ
انا اوافق
اتعتقد انني استطيع ان اخذ زانكس
زانكس: دواء اكتئاب *
إن كنت قد شربت كأسين من النبيذ قبل ساعتين
اظن عليك الانتظار لساعتين
إنه شيء أفعله قبل الهبوط
( جولز) ؟ ) - نعم -
أتسمعين ذلك ؟ - نعم اسمعه -
هل انت بخير ؟
إنطلاق الانذار بهذا الشكل
طالع سيء لهذا الرجل
( إنها اشاره سيئه يا (بين -
انا متاكد انها ليست كذلك -
يبدو أنك لم تأخذي الزانكس للان ؟
قلت علي ان انتظر لعدة ساعات
أنت تسافر بروبك الخاص ؟
نعم
سيداتي وسادتي
إنذار الدخان انطلق في احدى الغرف
ولكننا اهتممنا بالمشكله
نعتذر منكم
حسنا 100 شخص ومصعدين فقط ؟
إشاره سيئه بالطبع
حسنا شكرا لمرافقتني
أتريد رؤية غرفتي ؟
لطيف
أعني اتريد الدخول ؟
لدي شاي. من الممكن ان نشرب شاي
أن متوتره بشأن الغد
يمكنك الاستلقاء
أعلم انك متعب أستطيع الجلوس على الكرسي
تفضل
ظننتك ستجلسين على الكرسي
أرجوك. أحتاج أن أستلقي ايضا
ليس علينا ان نتحدث عن العمل
حسنا عن ماذا نتحدث ؟
الزواج ؟
هل تخبرني عن زوجتك ؟
كانت رائعه صحيح ؟
نعم
( كان اسمها ( مولي
كانت مديرة مدرسه متوسطه
محبوبه
رائعه جدا
دام الزواج لفتره طويله ؟
ليس بالطول الكافي
إثنان واربعون سنه
كيف كان ؟
اتعرفين عندما يقول الناس نريد ان نكبر معا ؟
لقد فعلنا ذلك
التقينا بعمر العشرين
حسنا انا كنت 20 وهي 19
والجميل في ذلك أنها لم تتغير ابدا
ذلك صعب التحقيق
عاملت الحياه كما لوكانت سهله
دائما
حتى عندما لم تكن كذلك
أحسدها على ذلك
هل أنت جائع ؟
لدينا..
بيره. شوكلاه. رقائق بطاطس
نعم
سأجلب كل شيء
أتعرفين أن كل واحده من تلك بـ 15 دولار
(بين) أنا ادير شركه كبيره على الانترنت)
لنستمتع
حسنا
إذاً
لدي شيء غريب لأقوله لك
( ماتي ) يخونني)
مهلا. انتِ تعرفين ؟
ماذا تقصد بذلك ؟
انتظر. انت تعرف بذلك
رأيتهم مع بعض
يا إلهي متى ؟
بالامس
انا اسف
كان ذلك مصادفه
الامس
إذاً ذلك مازال يحدث حتى الان
منذ متى وانتِ تعرفين ؟
منذ 18 يوم
( إنها إحدى الامهات من مدرسة ( بيجي
ذلك صعبا علي لأفهمه
كنت في المطبخ أعد السندويشات
وكان هاتفه هناك
( كان بالأعلى مع ( بيج
وكانت تصله كل تلك الرسائل
ولا أعلم لما ولكني قرأتها
لم يكن جيدا
هل يعرف أنك تعرفين ؟
لا
لأنني بصراحه لا اعرف كيف
أتعامل مع ذلك
ارغب بأن أكون محطمه قليلا
إن كان ذلك ممكنا
ذلك تقليدي ؟ اليس كذلك
الزوجه الناجحه
الرجل يشعر بأن رجولته مهدده
لذلك يقوم بذلك التصرف
عشيقه تجعله يشعر برجولته
احيانا اشعر اني لا اعرف كيف افعل ذلك
تمهلي تمهلي
لا تلقي اللوم على نفسك لما فعل
لا لا لا
هو الذي اخطأ
افهم ذلك
أنا لاأريد علاقه مونانقش مونانقش: نوع من العلاقات
تبيح للأزواج أن يمارسوا الجنس مع الاخرين*
انا فقط افكر وامل
انا ذلك كان حكما خاطئ
وليس حب
وبمجرد أن يمر بذلك
سنكون بخير
مارأيك بذلك ؟
يبدو أنك تفكر ان ذلك ليس ممكن
ذلك غير اعتيادي - افهم ذلك -
لا احد يقوم بذلك ولكن
ليس الجميع نحن
أننا أؤمن بعلاقتنا
أعتقد أنه لازال يحبني
وانت تعلم فلقد مررنا بالكثير معا
ياإلهي كم أتمنى لو لم تكن تعابير وجهك شفافه
بعض الازواج يتخطون من هذا
بحثت عن ذلك في قوقل "البقاء
معا بعد العلاقات" ؟
والعديد من الازواج يبقون معا
وعلى كل حال هنالك مايقال
عن المرور بذلك
والتركيز على انفسنا لا على العلاقه
لاأريد ان اتخلى عنه
اعرفه واعرف انه افضل من ذلك
ولكني مجرد انسانه
وغاضبه جدا منه
حصل لنا الكثير بسرعه
جزء مني كان يتوقع حدوث ذلك
اتعلم هو كان الشخص
عندما التقينا -
لا لم اكن اعلم ذلك -
نعم كان نجما صاعدا
وتنحى ليفسح لي المجال لعمل هذا
كان رائعا
كانت فكرته
وانا واثقه ان ذلك ماجعلني
انظر بعين الاعتبار
لفكرة المدير التنفيذي
مفكرتا ان قدوم شخصا ما
سيساعدني على استعادت حياتي
حسنا انتهى
اكر ان اكون المتعصب للأنوثه هنا
ولكن يجب ان تحظي بمهنه
ناجحه وان تكوني على سجيتك
من غير الرضوخ والقبول بخيانة زوجك
كنوع من انواع الانتقام
بالضبط
اعني ذلك
وانا ايضا
ولكن هذه هي الحياه ياصديقي
لا ليست كذلك ليس دائما
ولا أعتقد أني سأكون بهذا التسامح
لست بهذا القدر من التسامح
انا اقول انه من الممكن انني سأسامحه
ولكن لاتفكر أنني لا أشعر بما يحدث هنا
إنه يحطمني
( وعندما افكر بـ( بيج
لا تفعلي
وإن تطلقنا ، سيتزوج
ربما بهذه الفتاه او بأخرى
وكلانا يعلم أنني لست بسهله التعامل
فمن الممكن أن أبقى عازبه للأبد مما يعني
سامحني ولكن
هذا يبقيني مستيقظه في منتصف الليل
ماذا ؟
انني لا أريد أن أدفن لوحدي
بيجي ستكون مع زوجها
ومات مع عائلته الجديده
وانا سأدفن مع الغرباء
سأدفن في قسم العازبين الغرباء في المقبره
ذلك ليس سببا للبقاء معا
ولكنه جانب مخيف
لنتخلص من ذلك الخوف الان
يمكنك ان تدفني معي انا ومولي
لدينا مساحه كافيه
شكرا جزيلاً ذلك
بالرغم أني لم أفكر حتى بتعيينك
المره الوحيده التي لا أحمل معي منديل جيب
أتريد ان
تشاهد التلفاز
لدقائق قليله فقط
نعم
المطار رجاءا
هل أعجبك ؟
حسنا. لقد قال كل الاشياء الصحيحه
قال انه لا أحد يعرف اللباس مثلي
لذلك لا يريد أن يتخلص من روح الشركه
قال ان ليس لديه اي خطه
وانه يريد ان يراقبنا ويرى مالذي سيعمل
كان مؤدبا ومحترما وذكي جدا
ولقد قمت بتوظيفه
حقا ؟
نعم
فعلتيها هناك
اخبرني ان افكر بذلك ونتحدث عن ذلك في الغد
ولكني قلت انني وظفته
وقد تصافحنا على ذلك
أتعلم أننا لو اختلفنا هو من يقرر
بالطبع فهو المدير التنفيذي
نعم
مرحبا
تفوح معك رائحة النعناع
لقد اعددت شاي نعناع للتو
حسنا ؟
نعم ؟ لا ؟
فعلتها
اعجبني كثيرا
وقد عرضت عليه العمل
حقا ؟
نعم
وانتي موافقه على ذلك
اعتقد انه سيكون افضل لنا
هل لدينا شراب حقيقي فودكا
او شيء من ذلك القبيل ؟
نعم
هل افضل لنا ، تعني ؟
للشركه ؟
ام نحن ؟
انا وانت
فكرت ان كان هنالك شخص اخر يقود الشركه
عندها ربما
لا يمكننا العوده لما كنا قبل 18 شهرا
لا تستطيع إعادة الجني داخل المصباح
ولكن يمكننا المحاوله
مرحبا
لحظه انت تعيش هنا ؟
نعم (بين) دعاني للعيش معه حتى اجد مكان
هل تريدين مني اخباره بأنك هنا
لا. سأقرع الجرس
حسنا
( فيونا ) ؟)
( جولز)
تفضلي
انا بطريقي للعمل
(بين) في الداخل)
سأترككم للتتحدثوا
إلى اللقاء
مرحبا
انت و (فيونا ). من كان ليتوقع
انها امرأه رائعه
فاجأتني البارحه. وجلبت معها عشاءا
شيء جديد
مبروك. احبها
نعم
لقد استقيظت مبكرا هذا
الصباح في الساعه الرابعه
( مات) و ( بيج ) كانوا قد غادروا
منذ ساعه لرحله ميديانيه)
ففكرت بالمرور عليك أرجو أن يكون ذلك ملائما
نعم
أردت ان أقول
انني فكرت بالموضوع
لم أتصل به الى الان
ولكنني اشعر انه الخيار الصائب
حسنا
أنا لم انم بشكل جيد ايضا
بسبب موضوع التوظيف ؟
اتذكرين اليوم الذي اوصلتك به للمستودع ؟
كنتي تعطينني الارشادات الخاطئه
نعم اتذكر
حسنا كنت واقفا هناك
وشاهدتك ترين العمال
كيف يلفون الملابس والصناديق
علمت حينها لما أصبح عملك ناجحا
لن يفعل ذلك احدا مطلقا
(ذلك النوع من الالتزام يا ( جولز
بالنسبة إلي ذلك سهلا جدا
( اباوت ذا فت ) يحتاجك
وارجوا ان لاتمانعي قولي)
انتي تحتاجينه ايضا
شخصا ا قد يأتي بخبره اكثر
ولكن لن يعلموا ماتعرفينه انتي
لم أحظى بشيء مثل هذا بحياتي
ليس لدى عديد من الناس
ذلك الشيء الكبير الحماسي الذي قمت بصنعه
انه حلم اليس كذلك ؟
وانتِ ستتركين ذلك
لأمل أن يتوقف زوجك عن إقامة العلاقات
لا أرى المنطق في ذلك
لايجدر بك الشعور بأي شيء أقل
من العظمه لما حققته
وانا اكره أن ارى أحدا يأخذ ذلك منك
اظنك قدمت لهنا
لأنك أردت سماع ذلك
نعم
وربما لأنك
متدربي
حسنا. كنت سأقول متدربي وأفضل صديق
حسنا لا حاجه لأن نكون عاطفيين اتجاه ذلك
بالرغم من اننا قد ندفن معا
لا نستطيع أن نكون اقرب من ذلك
أهذه هي اللحظات التي تحتاج
شخصا تستطيع أن تعتمد عليه
لذلك شكرا
بالمناسبه أحببت منزلك
شكرا
إذاً ؟
لنذهب ؟
حسنا
مرحبا بعودتكم
(جولز) لدي شيء رائع لأريك اياه)
أتذكرين عندما عملت على خدمة استقبال
العملاء على الهاتف
وكانت هنالك مشكلة العروس التي
وصلت فساتينها باللون الرمادي
وجعلنا البائع يعيد إرسال
الفساتين بليله واحد
ووضعناها على الطائره
نعم نعم ريتشل
انظري لهذا
جميل
( وهذه وصلت للتو من ( مارك تونسيند
شكرا
(بيكي) اعطيني رقم ( مارك)
حسنا
( جولز ) تتحدث)
( مرحبا ( لونزو
حسنا
أنحتاج ذلك كله
ارجوا انني لم اتأخر
لا تفعلي ذلك من اجلي
ارجوك
فقط افعلي ماترين انه جيد لك
يا إلهي
( أنا اريد إدارة شركتي يا ( مات
يجب عليك ان تعلم ذلك
إذن افعليها فأنا لا أريد رؤيتك غير سعيده
انا بالفعل غير سعيده
هنالك شيء يجب ان اخبرك اياه
اعلم ذلك
فقط اخبرني ان ذلك سينتهي
انا لا عرف لكم استطيع تحمل ذلك
لقد انتهى
لا استطيع اخبارك كم انا اسف
ظننت انني استطيع فعل ذلك
ظننت انني استطيع ان اكون الرجل الذي تريدينه
كنت سأكون كذلك
وفي وقت ما
ظننت انني فقدتك
ولكن فالواقع كان انا
انا الذي ضعت
العالم محير
وانا الذي قمت بالخطأ
واشاهدك مستعده بالتخلي عن هذا كله من اجلي
لن ادع ذلك يحدث
انا احبك وسأقوم بما هو
أفضل إذا تركتيني احاول
( ارجوك ( جولز
دعيني اصحح ذلك
اتعرف ما الذي كان سيكون رائعا ؟
لو كان لديك منديل جيب
هل أتصلتي بـ( تونسيند) ؟
لأنني ان كنت قابلت احدا لا يحتاج رئيسا
فهو انتِ
كنت على وشك الاتصال به
لاقول له اني غيرت رأيي
اعني أننا بخير هنا
يمكننا أن نفعلها
انا ستأكد من عملها
جيد
(بيكي)
(اين (بين
لست متأكده اظن انه قال انه
يرغب بأخذ اليوم اجازه
(فيونا)
اتعرفين اين (بين) ؟
اسفه للمقاطعه
لاعليك
(مدي ذراعك اليسرى يا(جولز
ارفعي ركبتك
تنفسي واسترخي للتوازن الداخلي
هل افعل ذلك بشكل صحيح ؟ -
بالكاد -
لذي شيء جيد لإخبارك
عظيم. اخبريني عند انتهائنا
(تنفسي بعمق (جولز
نعم هكذا
Bejad  : ترجمة
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة
TAGS By: m7md22